у бота будет как миниум 3 основные команды - help, play и zadanie.
При вводе команды help выводится текст, который объясняет все команды.
При вводе команды play <ссылкa или названиe> будет воспроизводится набранная мелодия.
При вводе команды zadanie бот покажет список дел которые вы записали ранее(они будут пронумерованы).
Через команду zapisat <тут пишется задание> <дата> <время (не обязательно)> задание записывается в базу данных (SQL).
Через команду ydalit <Номер> удаляется задание под данным номером (если не будет задания под данным номером, выводится "Ошибка, нету данного номера"

